Lab 02 - DAWA - C15 A
Alumno: LEÓN BEDOYA Gabtim David

Ejercicio 2.3
La variable arreglo_parametros no se encuentra declarada por lo cual no podemos levantar el servidor, la solución es declararla donde se encuentra el array de valores. 
Ver Captura_1.png

Ejercicio 2.4
Ver Captura_2.png

Ejercicio 2.5
Se utilizo console.log() para mostrar los valores en la consola.
Ver Captura_3.png

Ejercicio 2.6
Se obtiene los valores enviados mediante la URL para luego poder utilizarlos para lo que necesitemos.

Ejercicio 3.3
Obtenemos los parametros mediante la URL.

Ejercicio 3.4
El codigo ya esta optimizado pero se puede mostrar los valores mediante el console.log()
Ver Captura_4.png

Ejercicio 4.1
Ver Captura_fecha.png

Ejercicio 4.3 
Ver Captura_rutas.png
Ver Captura_rutas2.png

Ejercicio 5.3
Ver Captura_REPL.png

Ejercicio 5.4
Ver Captura_mes1.png
Ver Captura_mes2.png

Ejercicio 5.9
Ver Captura_navidad.png

Tarea:
1.Se encuentra en la carpeta Tara2
2.node-inspector instalado
Ver Captura_instalar.PNG
3.Node inspector es un debugger para Node.js con la peculiaridad de que permite realizar las tareas de debug en remoto.
Conclusiones:
- Se logró resolver con exito cada uno de los ejercicios planteados.
- Para ver lo que sucede y que es lo que recibe una petición utilizamos el console.log()
-Las variables que se envian las podemos recoger como un parametro o tambien despues las podemos separar.
-El .split es como una separación al obtener los parametros de la isla.